product_category: kaffeslikkepinde
pcs_number: '6'
price_tag: '95'
title_of_description: 'Lidt sødt til kaffen?'
description: |
  Er du til smagen af chokolade så prøv denne mørkebrune slikkepind kogt på mandellikør og masser af chokolade! Slikkepinden smager skønt som den er, men den vil elske at blive dyppet ned i en kop varm kaffe. Er du typen der gerne vil passe lidt på figuren samtidig så kan vi oplyse at denne slikkepind kun indeholder 55 kalorier.
  
  Hver slikkepind vejer ca. 14 gram. Slikkepindene leveres indpakket individuelt i gennemsigtig folier. Opbevar slikkepindene tørt og køligt og spis dem indenfor et par uger efter du har åbnet posen.
  
  Chocolate Amaretto – Avec slikkepind: Slikkepindene er kogt på sukker, frysetørret glukose, vand, naturlige farver og aromaer.
product_picture: /assets/sugarpilots_chocolateamaretto_shop.jpg
add_parallax_to_singleproduct: false
image_scroll_speed_singleproduct: '-1.5'
background_color: Pink
field_2: false
nutrient_energi: '1657 kJ / 393 kcal'
nutrient_fedt: '0'
nutrient_fedtsyrer: '0'
nutrient_kulhydrat: '98'
nutrient_sukkerarter: '57'
nutrient_protein: '0'
nutrient_salt: '0'
ingredients:
  -
    type: ingrediens
    ingredient_name: Sukker
    ingredient_image: /assets/webshop/ingredienser/sukker.png
  -
    type: ingrediens
    ingredient_name: Glukose
    ingredient_image: /assets/webshop/ingredienser/glukose.png
  -
    type: ingrediens
    ingredient_name: 'Naturlige aromaer'
    ingredient_image: /assets/webshop/ingredienser/moss-1.png
  -
    type: ingrediens
    ingredient_name: Citronsyre
    ingredient_image: /assets/webshop/ingredienser/citron.png
  -
    type: ingrediens
    ingredient_name: 'Ammonieret karamel'
    ingredient_image: /assets/webshop/ingredienser/karamel.png
inspi_img_big: /assets/_mg_8905-(1).jpg
inspi_img_small: /assets/avec_kvadra_1000.jpg
add_parallax_to_inspi: true
image_scroll_speed_small_singleproduct: '0.3'
title: 'Chocolate Amaretto'
id: 5e98b579-8ca9-4380-96f5-fd170beb766b
